---
_id: 29ab8a50-9c89-11e7-b9d9-19a672bf290b
date_posted: '2017-09-18'
layout: jobs
full_name: People
poster_email: people@chilantrobbq.com
business_name: Chi'Lantro
business_url: chilantrobbq.com
location: 1509 S. Lamar Blvd.
title: Line Cook
category: boh
qualifications: Line Cook experience preferred.
job_type: full_time
hours: 'Operation hours 10:30am-10:00pm'
start: Immediate
compensation: $11-$13
how_to_apply: "please apply here or send resume to people@chilantrobbq.com\r\n\r\nhttps://www.paycomonline.net/v4/ats/index.php?/job/apply&clientkey=8A2A8E0F7D23572D2D94F6E109B895A0&job=15747&jpt="
date: '2017-09-18T15:50:58.626Z'
---
Our Line Cook’s are one of most valuable position in our company - Our Line Cooks control the heart of our company; by cooking from your heart with quality ingredients, our cooks provide what makes Chi’Lantro experience special and unique. 
Position Overview
As a Line Cook you will be preparing ingredients, cooking Korean BBQ, and making delicious food for our guests. You will report to our Kitchen Manager and General Manager, but you are empowered to be yourself, create win-win situation, respect others, and make your own decisions that provide great customer experience. 
Are you a Team Player? We want you. 
Chi’Lantro Benefits
Flexible scheduling
Fun, friendly, fast-paced work environment
Free food and beverage
Company team building events
Health Benefits Offered
Nuestros cocineros

Cocinero de Chi’Lantro es una posición que tiene mucho valor en nuestra compañía. Nuestros cocineros trabajan del corazón con ingredientes de alta calidad. Es lo que hace la experiencia en Chi’Lantro única y especial. 
Nuestros cocineros preparan ingredientes, cocinan BBQ Coreano y hacen comida deliciosa para nuestros clientes. Informan a los gerentes de cocina y gerentes generales. Están facultados a ser ellos mismos, cree victorias para sí mismo y la compañía, respetar a sus compañeros, y tomar sus propias decisiones para dar el mejor servicio al cliente. 
Te gusta trabajar en equipo? Unete al nuestro! 
Propianas más salario por hora
Horarios flexibles 
Ambiente de trabajo divertido, amigable y rápido
Comida y bebidas gratis 
Eventos en equipo
Beneficios de salud ofrecidos
